[Beulah] La mala gestión ha sido
un poco molesto últimamente.
Bueno. ¿quieres que
solucione tu problema?
Bueno. me pregunto. ¿puedes?
Hay terneros que destetar.
Reúne tu equipo
y pongan sus
traseros en la silla.
Tenéis todos diez minutos.
*música dramática*
[Austin] Estoy buscando
respuestas para Wes y Whitney.
tu hijo de puta.
Ve a empacar tu maldita mierda.
Los Jackson te van a masticar.
escupirte.
Olvida que alguna
vez tuviste un nombre.
¿Por qué? Hice el trabajo tal
como me dijo la Sra. Beulah.
Las circunstancias han cambiado.
[Beth] Este lugar
se mantiene unido.
con cinta y alambre
para embalar.
Eres una presa fácil. Beulah.
Evolucionar o morir.
¿Qué estás vendiendo?
Me contratas.
Nadie luchará más duro por ti.
[cañonazo]
[llanto]
[gorgoteos]
[RIP] Hace tres semanas.
Encontré un cadáver
en nuestra propiedad.
Flotó desde 10-Petal.
Hay que tener cuidado
con esta familia.
Me asustaste muchísimo. hermano.
Estoy de nuevo en la silla.
*música suave*
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
[la puerta se cierra]
¿Qué es todo esto?
Tuve un minuto.
Te quiero mucho. pero es demasiado
pronto para construir una cuna.
No me importan los
cuentos de algunas esposas.
Además. dormiré mejor
sabiendo que ya está aquí.
¿Cómo te sientes hoy?
Nada mal.
siempre y cuando
no sea para siempre.
Nada es para siempre.
No es tu trabajo
No es mío. no es 10-Petal.
Ni nada más que se
nos pueda presentar.
¿Y eso no te asusta?
¿Traer un niño a este mundo?
Tener un padre que
haría cualquier cosa.
protegerlo. criarlo.
amarlo?
¿Una madre que haría lo mismo?
Corazon...
Yo también tengo miedo.
Pero vamos a
resolver esto juntos.
¿Sí?
Sí.
***
Esto es lindo.
-Eres lindo.
-[risas]
[candente]
Me estaba acostumbrando a que
usaras botas de vaquero. cariño.
Bueno. no estaré sin
ellos por mucho tiempo.
Ey. El desayuno está listo.
Aquí tienes.
Se ve bien. Gracias.
[Beth] Yo. eh.
Estaré en casa tarde esta noche.
Yo también.
[Beth] ¿Sí?
¿Estás saliendo con Oreana?
Ella quiere ir a pescar.
y luego tal vez cenar
después de la escuela.
Lindo.
¿Sabes pescar?
Estoy seguro de que no
será tan difícil de aprender.
Sí.
Bueno. sólo. eh. no
llegues demasiado tarde.
Sí.
Lo sé
Últimamente ha habido
muchos cambios por aquí.
Pero lo superaremos juntos.
Como una familia.
Carter. ¿está ahí?
¿Hay algo de lo
que quieras hablar?
Tengo que llegar a clase.
Tengo un examen de matemáticas.
-Te amo.
-[la puerta se abre]
-[la puerta se cierra]
-Joder.
Éramos jodidamente
imposibles a los 19. ¿no?
[risas]
Cariño. todavía eres imposible.
De nada.
[risas]
* música lenta y dramática
***
Hay algunos buenos
muchachos en ese barracón.
Y unos hijos de puta.
-He visto muchos de ambos.
-mi viejo
está revolcándose en su tumba.
Socio. tienes un niño en camino.
Ey. Los 10 pétalos
Tengo una nueva manada
de Angus que necesita marca.
Entonces comencemos
a cargar estos caballos.
¿Pasamos la noche. viejo?
No lo eres. Zachariah.
ve a buscar tu mierda.
Vas a ser mis ojos y mis oídos.
Nos vemos por todos lados.
Sí. señor.
Buen día.
Hola.
[risas]
Anoche fue divertida.
Sí. lo fue.
Me quitaste el
sombrero de la cabeza.
[ambos ríen]
[Beulah suspira]
Entonces. ¿te veré
más tarde esta noche?
Uh. creo que es mejor
Dormir en mi propia
cama esta noche.
Oh. bueno. entonces
simplemente. eh...
Dejaré la luz
encendida. por si acaso.
Ahí tienes.
Entonces. ¿tienes un
día ocupado por delante?
Sí. ahora mismo en
la clínica. directamente.
Ajá.
-Ahí tienes.
-Oh. vaya. Gracias.
Bueno. la verdad sea dicha.
Prefiero pasar el día
contigo que con tu amigo.
Oh. diablos. Beulah.
Es posible que tú y Beth tengan
más en común de lo que creen.
Mmm. [se burla]
Recibí tu invitación.
Suena como otra
gran tarea pendiente.
Ah. es más grande.
Rancho solo gira
190 años una vez.
El cambio está en el horizonte.
Mmm. ¿Eso es algo bueno?
Bueno. yo...
Quiero que seas mi cita.
¿Tú?
[risas] Bueno. sería
un honor para mí.
Bueno. está bien entonces.
*música lenta y dramática*
Aquí vamos.
***
[los frenos silban]
[mugido del ganado]
[gritos lejanos]
[Rip] Azul. ves alguno que
necesita tratamiento médico.
-Quiero que los jales. ¿sí?
-Sí. señor.
[mugido del ganado]
[silbido]
¡Vaya!
[nico] ramos.
Finalmente abandonó el nido.
Nico. ¿no reprobaste
noveno grado?
Yo estaba ocupado haciendo
vaqueros mientras tú estabas ocupado
-jugando a agarrar el trasero.
-Se llama fútbol.
¿Grado nueve?
N'ombre. está bien
burro este güey.
¿Qué carajo dijo?
Algo sobre mierda de vaca. creo.
Me moquea la nariz. viejo.
[gritos]
[Los gritos continúan]
[azul] Tira 57 ahora.
[silbidos]
Hoy alargaré la
correa con Oreana.
Ella y el chico Dutton
se dirigen al lago.
Sí. señora.
***
[Beulah] Gracias Miguel.
[Miguel] Que tenga
un buen vuelo. señora.
[Beulah] Gracias.
***
Eres exactamente
como se anuncia.
Bueno. obtienes lo que pagas.
Supongo que eso lo
decidirá Zane Nash.
Hombres de negocios como Zane.
hacen tratos sobre los detalles.
Le ganamos. el resto seguirá.
así que la
preparación lo es todo.
También descubrí que ayuda
doblarse con el viento.
Nació y creció en el
lado sur de Chicago.
Empezó a transportar
mesas a las 15.
Construyó su imperio a los
30. sin heredar un centavo.
sin ir a la universidad.
Zane ve lo que la
mayoría de la gente no ve.
Entonces esto...
Esto me ayuda a aceptar eso.
Mmm. Aléjate. Beth.
*música suave*
¿Cuándo vas a
hablar con tu mamá?
[inhala bruscamente] Cuando
sea el momento adecuado.
¿Cuándo es eso?
Tienes que relajarte.
hombre. Tómate otra cerveza.
Le di mi maldita sangre
y sudor a esta familia.
Mantuve mi parte del trato.
Mantuve la boca cerrada
sobre todo lo que habéis hecho.
y aun así me echan
-¿en mi trasero?
-Pues tu solo
Te echarán de culo si
dejas que te empujen.
Demonios. no lo hiciste mejor.
Che...
...un hombre débil
pasa por la vida sin
jamás defenderse
Porque empieza a
contar el coste de la lucha.
*música siniestra*
[inhala bruscamente]
Ese es el corazón de un cobarde.
Ahora no quiero creer
eso es lo que hay dentro de ti.
Hijo de puta.
sabes que no lo es.
no te atrevas
Jodidamente dudo de
lo que hay dentro de mí.
***
[mugido del ganado]
[vaqueros gritando]
[gritos]
[azul] Oye. cuidado.
Métete. métete.
Oye. con cuidado.
Eh. está cerrado. ¡Eh!
-Entrale.
-[bramido del ganado]
-[chisporrotea]
-[Zach] ¡Sí! ¡Ey!
[mugidos]
[gritos]
***
[mugido del ganado]
¿Ese alambre de
embalar en esa hebilla?
Sí.
Tienes esa mirada ruda.
¿Qué es eso? ¿Elegante?
Agotado.
Eres muy guapo mi
compa. No le escuches.
También se agotaron
muchas cosas.
[Austin] Entiendes eso
¿Sombrero de vaquero
en la gasolinera?
Lo hice. ya sabes. Tu
papá me mostró adónde ir.
[charla indistinta]
[golpes de ascensor]
No estás nervioso. ¿verdad?
Lo cerraremos en 20 minutos.
quiero estar de
vuelta en mi porche
con una bebida en
la mano al atardecer.
Hola. estamos aquí
para ver a Zane Nash.
*música suave*
Apuesto a que a
Dwight le gustaba pescar.
La parte de beber. seguro.
[Oreana se ríe]
No se siente real.
¿Lo hace?
No sé qué sentir.
Mi madre murió
cuando yo tenía 11 años.
Mi padre sufrió una sobredosis
cuando yo tenía 14 años.
nunca tuve mucho de nadie
ni nada hasta que
Beth me encontró.
Supongo que debería estar agradecido
por todo lo que han hecho. pero...
...de alguna manera yo...
...simplemente no siento
que tenga otra opción
en quién soy. qué hago. o...
Demonios... incluso
lo que me gusta.
Es difícil estar
agradecido por eso.
Dwight podría haber
sido un mal hombre.
pero fue bueno conmigo.
[murmura]
-[risas]
-Hablaba muchísimo...
-...pero de alguna manera escuchó.
Y le gustaste.
Beth y Rip también
lo hacen. Es solo...
simplemente diferente.
Eso es porque eres de ellos.
Ya no quiero ser de nadie.
Entonces no lo hagas.
*música contemplativa*
Ni siquiera el mío.
[risas]
***
[suspiros]
[por radio] *Sólo siéntete vivo*
*Debajo del foco*
*Un escenario
diferente cada noche*
*Una chica nueva
abrazándote fuerte*
* Todo lo que quieres hacer es
acumular millas en tu camioneta *
*Divagas sobre el hombre*
-* Divaga sobre el
hombre... * -¿Oreana?
¿Sí?
Creo que te amo.
*Mr. Jukebox sigue tocando*
*Divagar sobre el hombre...*
No creo que ninguno de nosotros
sepa realmente qué es el amor.
Eh...
¿No crees que es esto?
*Divagar...*
[teléfono sonando repetidamente]
[El repique continúa]
Tenemos un lugar donde estar.
Vamos.
[el motor arranca]
[Oreana] Espera.
***
[charla indistinta]
Buenas tardes.
Buenas tardes. Me
gustaría ver una República.
Y una República quisiera verte.
*música tranquila y dramática*
La mayoría de la gente
deja que el sombrero los use.
No soy la mayoría de la gente.
Bueno. vamos a instalarlo.
***
[silbido del vapor]
-[Nico gritando]
-[bramido del ganado]
[crujiente]
[mugido del ganado]
[gritos]
[mugidos de vaca]
Envíalos.
[fuelles de vaca]
[gritos]
[azul] El último. muchachos.
No te lastimes ese otro brazo.
Podrías perder esa hebilla.
Mierda. Ramos. puedo
lazar mejor que tú sin manos.
Soy "R-R-Ramos". socio.
[Zach] ¡Ramos!
¿Es eso un desafío?
Eso es sólo un hecho.
[Zach] Ah. es un hecho.
Hablas mucho.
Un niño pequeño y
bonito hablando en grande.
-¿Chico bonito? ¿Te gusta eso?
-Sí.
Tu hermana dijo eso anoche.
-[Zach] Ah.
-Cien dólares.
10 pétalos contra Dutton.
[azul] No quiero
tu dinero. quiero
-esa bonita hebilla.
-Uh. quieres esa hebilla.
-¿Porque no puedes ganar uno?
-[RIP] Está bien. está bien.
está bien. Resolvámoslo
a la antigua usanza.
Quiere esta hebilla. 500 por hombre.
cuerda de cerillas con una sola mano.
10 pétalos contra Dutton.
[Zach] Vámonos ahora.
-Está bien.
-[Zach] Está bien.
- [RIP] Vamos. muchachos.
-Mmm.
-[vaquero] Trabajo fácil.
-[Zach] Chico.
Deja que un viejo te
enseñe. muchacho.
[Beth] Bueno.
abasteciendo tus cocinas
de todo Occidente
es un mal negocio.
Es un constante ir y venir.
Ganaderos. corrales de
engorda. empacadores.
Hay muchos intermediarios y
Lo sé porque soy uno de ellos.
Si tiene una licencia
con 10-Petal Steaks.
Puedes dejar toda esa mierda.
Y los márgenes son tan volátiles.
es como sangrar dinero en efectivo.
Y no sé tú. Zane.
pero odio pagar de más.
Tenemos la más
alta calidad. Angus.
criado. alimentado y
terminado internamente.
Somos una de las
pocas operaciones
que tiene lo suyo Matadero
aprobado por el USDA.
Es un recurso tan codiciado.
Ni siquiera yo pude
cumplir con el horario.
Bueno. has asumido
lo que necesito.
pero ¿por qué lo necesito de ti?
La gente que cena en
vuestros restaurantes.
no pagan mucho dinero
sólo por un bistec. ¿verdad?
Ya sabes. quieren una historia.
Quieren una experiencia.
Podemos darles
eso. una historia.
Una auténtica
historia de vaqueros.
En 10 pétalos.
no se parece a ningún otro.
y estamos aquí para
ofrecerle un primer vistazo.
Bueno. eso es... generoso.
Sabes. caminé por este trato
Entré a tu oficina
por una razón. Zane.
Ofertas como ésta entran
en mi oficina todo el tiempo.
pero el dinero habla
y la mierda anda.
Bueno. todavía estamos sentados
-¿No es así?
-Verdadero.
y nunca he tenido un Dutton
-sentado frente a mi escritorio.
-O un Jackson.
Tu padre era una leyenda. Beth.
Espuelas McChesney.
Son hermosos.
Usado. pero no por mucho tiempo.
[Zane] Fueron usados
​​por el propio Duque.
en Los buscadores.
Mis padres trabajaban por las
noches y los fines de semana.
Las funciones dobles en The Music
Box se convirtieron en mi niñera.
la pantalla. mi
escape de la ciudad
y John Wayne. mi guía.
Me encantaban los
vaqueros. Y forajidos.
Claramente todavía lo haces.
Háblame de Yellowstone.
Se escribirá sobre Yellowstone
en los libros de historia.
Pero los 10-Petal y los Jackson.
todavía están en eso.
190 años. han estado
haciendo ranchos.
Ya sabes. llegaron aquí
como los Sullivan. ¿verdad?
Escapar de la
hambruna en Irlanda.
[Beulah] con sueños
de barrigas llenas y sol cálido.
En cambio. nos echaron de golpe.
en plena Revolución de Texas.
El bisabuelo de mi
bisabuelo. Liam Sullivan.
Estaba esquivando balas
y pastoreando ganado.
para los O'Connor en Refugio.
Sabía que si el
cólera no lo mataba.
los comanches o
la guerra lo harían.
Entonces. en la
oscuridad de la noche.
batalla furiosa en el
horizonte. él susurró
un desastre de los
cuernos largos de su jefe
y los llevó al
Jardín de Invierno.
un forajido. tomó el
nombre de Jackson
de la puta con la que huyó.
y nunca miré atrás.
[risas]
Demonios. John Ford no
podría haber soñado eso.
[risas]
John Ford visitó nuestro rancho
cuando yo era apenas una niña.
[Zane] ¿En serio?
[Beulah] Sí.
Ya sabes. los Jackson.
ellos. uh. ellos entendieron
que saber cuándo alejarse
es igualmente valioso
como saber cuándo pelear.
Con mucho gusto nos iremos
si no puedes ver
esta oportunidad.
[Beulah] Es una
oportunidad para trabajar con
dos de las mayores
familias ganaderas
en la historia de este país.
[Rob-Will] Oh. ¿qué
tenemos aquí. Oz?
-[riendo]
-¿Eso es un Mossberg?
¿Qué es eso?
Me gusta eso.
[silbidos]
*música tensa*
[oz] Todo esta tan limpio
como el trasero de una
monja. [hace clic con la lengua]
Mierda.
Cazador o cazado. Chet.
Héroe o cobarde.
Ya sabes. la vida siempre
se reduce a dos opciones.
Siempre el cazador.
***
¿Cómo se siente ese?
[risas] Como problemas.
¿Cómo te sientes?
¿Qué carajo. hombre?
Rob-Will.
Nos los llevaremos
todos. [risas]
[ambos riendo]
¿Fumar?
[oz] Demonios. sí.
* música country alegre *
[Zach] Vaya.
Vamos.
[silbido]
-[hombres gritando]
-[Zach] Sí. señor.
[gruñidos]
-[la vaca muge]
-[vaquero] Ahí está.
[Zach] Llegó tarde.
pero lo recuperó.
-[hombres vitoreando y silbando]
-[vaquero] Vamos.
-[Zach] Entended. muchachos.
-Seis-dos.
*Yo era tuyo el día que
fijaste tus ojos en los míos*
-[Guillermo] ¿Ves eso?
-[vaquero] Oh. sí.
Así lo hacemos los vaqueros.
-Oye. ¿ves esto?
-[Guillermo] A ver.
-[Austin] ¿Ven eso. muchachos?
-[Guillermo] Mami compra eso
para ti en el mercadillo. o que?
[risa]
-Vamos.
-*le puse el martillo a*
*El clavo final esta vez...*
[fuelle]
[Guillermo] ¡Ah!
Maldita sea. Frank.
El cabrón es rápido.
No. simplemente
eres jodidamente lento.
¿Abrocharte ese lazo para la
cabeza te lastimó los oídos aquí abajo?
[Zach] Mierda. estaba escuchando
el estiramiento de la cuerda del talón.
No escuché nada. tal vez
Me estoy poniendo difícil de oír.
Déjanos mostrarte. hombres
de verdad. cómo se hace.
Me sorprendería que
ese jinete bronc acabado
Incluso sabe
balancear una cuerda.
Mierda. sé hacer muchas cosas.
Pregúntale a tu
hermana. niño bonito.
Yo soy la cabeza y tú el talón.
Está bien. Vamos a hacerlo.
***
Sin presión.
[hombres gritando]
[vaquero] Caray.
Oh. cinco-cinco.
¡Oigan. idiotas.
tuvieron suerte!
[Zach] Tu hermana también.
[risas]
[charla indistinta]
-[Zach] ¡Vaya. muchachos!
-[Austin] Maldita sea. eso fue rápido.
-[vaquero] Muy buena carrera.
-[Austin] Mierda ahí mismo.
[charla superpuesta]
[Austin] Eso es una
tontería certificada.
¿Vienes a hacer
algo de cuerda? [risas]
No. sólo quería comprobar
si el Angus se descargó bien.
Lo hicieron.
Mmm.
¿Puedo llevarte a
casa a tomar una copa?
Sí. Dame una hora.
*música dramática*
[trinos de insectos]
[El encendedor se abre]
[El encendedor se cierra]
[Rob Will exhala]
Cuando te lavaste
aquí. tu eras...
[risas] eras una cosa salvaje.
Corriendo en círculos.
ningún lugar adonde ir.
[risas]
Te has convertido en un
hombre desde entonces.
-Este rancho ha sido bueno conmigo.
-Mmm.
Has sido bueno con eso.
Sabía que tenías pelea.
Sabía que siempre
me respaldarías.
Siempre.
Sé que no somos sangre. pero...
Me gustaría pensar
que somos hermanos.
Eres a ti a quien
debería haber tenido.
*música dramática*
Eso significa mucho para mí.
significa que nadie entiende
lo que hicimos para
proteger este rancho.
Nadie lo hará.
Y nadie sabe qué
haríamos para conservarlo.
Cualquier cosa.
Todo.
Esta es tu casa.
Tu familia.
Es el único que tengo.
No vamos a permitir que nadie se
lleve lo que es nuestro por derecho.
*música tensa*
***
[exhala bruscamente]
[Chet] ¡Oye. hijo de puta!
Sí.
Ya tengo tu atención. ¿eh?
No hagas nada de lo
que puedas arrepentirte.
No importa lo sucio que
sea. lo asqueroso que sea.
Hice todo lo que usted
y la Sra. Beulah pidieron.
Arriesgué mi maldita vida. Pensé
en todos ustedes como familia.
Somos. Somos...
somos familia. Chet.
Elección. viniendo del bastardo.
Baja el arma.
Podemos resolver esto.
¿Está bien? Hablemos.
Lo único que haces
es hablar. Joaquín.
Habla en malditos círculos.
y apuñalar por la
espalda. engañar y robar.
Dijiste que sólo hay dos
maneras de salir de este rancho.
Dos opciones.
[cañonazo]
***
[Joaquín] ¡Que me jodan!
Me disparaste. Hijo de puta.
Espera. espera. espera. espera.
¡Espera. espera. espera. espera!
-Eres un pedazo de mierda de dos caras.
-[cañonazo]
[exclama]
[jadeando. gimiendo]
Mierda.
Gracias. Miguel.
[Joaquín gime]
[vehículo que se acerca]
Más problemas. jefe.
[gimiendo. jadeando]
[en voz baja] Vaya. vaya.
[gruñidos]
[haciendo una mueca]
Chet.
No se tomó muy bien el despido.
¿Quieres que te
arreglen esa mano?
No puedo ir a un hospital.
No te llevaré al hospital.
Continúe y entre.
[gruñidos]
[Beulah se ríe]
Mirándote en esa reunión.
Era como mirarse en
el espejo hace 20 años.
Eres una guerrera y
una flor silvestre. Beth.
Tú eres quien lo
cautivó. Beulah.
[suspiro] Envejeciendo.
simplemente te hace
dolor por partes de ti
mismo que no te diste cuenta
estabas perdiendo.
Anhelar lo que solía ser.
Me aferré demasiado
durante demasiado tiempo.
No te preocupes. Los 10 pétalos
no va a ninguna
parte. Lo prometo.
Mi papá murió para
salvar ese rancho.
Me pidió que hiciera lo mismo.
Un cuento tan antiguo
como el tiempo. ¿no?
Es difícil ver a un hombre amar
más la suciedad que la sangre.
Voy a ir al baño de damas.
Otra ronda. por favor.
*música tensa*
[Joaquín gime suavemente]
[gruñidos]
[el motor se apaga]
***
Quiero saber quién puso
el cuerpo en mi propiedad.
[suspiros]
Mi hermano es un tonto.
Joaquín. conozco muchos tontos.
y no son asesinos.
¿Conoces a muchos asesinos?
Suficiente.
Wes Ayers fue una
de nuestras manos.
También era el traficante
de Rob-Will y Chet.
-Mm-hmm.
-No sé hace cuánto tiempo
comenzó. pero
se salió de control.
Wes pagó el precio máximo.
Chet también. supongo.
no sé por qué
Rob-Will eligió tu tierra.
Si le preguntas.
probablemente él
tampoco lo haría.
Siempre se ha visto a sí
mismo como un príncipe.
que nunca llegó a ser rey.
así que el reino sea condenado.
Quiero saber exactamente
dónde está tu hermano.
mesa sagrada.
centro de rehabilitación
en Sedona.
Después de eso. He conseguido
un trabajo en Botswana.
Aceptará príncipes
descontentos como él
matar elefantes
para que puedan pretender
ser caballeros heroicos.
Nunca volverá. Rip.
Y si lo hace. Lo mataré.
***
[el motor arranca]
¿Me vas a decir qué pasó?
Mierda. tienes que preguntarle.
Un vaquero descontento.
[RIP] ¿Estará bien. Everett?
[Everett] Sí. lo tengo.
Él no es el primer
hombre Lo he cosido.
Vamos.
Vamos. entra aquí.
Echemos un vistazo a eso.
[el motor arranca]
[La máquina zumba.
emite un pitido]
[Everett] Sí.
tómatelo con calma.
[Joaquín suspira]
[exhala bruscamente]
Pondré los huesos pero vas a
Necesito un cirujano
para que se vea bonito.
No quiero que todo el
condado haga preguntas.
¿Eso significa que no
quieres que haga preguntas?
Es complicado. Everett.
Sí. siempre lo
es con tu familia.
Esto te dolerá.
[gemidos]
Eres bueno en esto.
Sí. bueno. los animales
son más fáciles.
Tómalo con calma
ahora. Ahí tienes.
Bueno.
Ya veo por qué le gustas.
A tu madre le gustan todos
siempre y cuando no se
interpongan en su camino.
Sí.
Ella es más feliz
cuando estás cerca.
Puede que me haya equivocado
con respecto a Oreana y Carter.
-Gracias.
-[camarero] Por supuesto.
A ella ciertamente
le ha cogido cariño.
Le dije.
Ese niño. tiene un...
tiene un corazón realmente puro.
Mmm.
Bueno. entonces debe
haber sido un embarazo fácil.
No era un embarazo.
Mmmm.
Tengo una teoría.
Cuanto más difícil es el embarazo.
cuanto más duro es el corazón.
Luché por cargar a Rob-Will.
[gemidos] Luego
trabajé durante 48 horas.
antes de que saliera
pataleando y gritando.
yo era joven
No estaba preparada.
me sentía muy sola.
Su papá murió en una terrible
inundación antes de que él naciera.
[suspiros]
Entonces. pequeño Joaquín
cayó en mi regazo.
Sí. por un peón
del rancho que. eh...
se puso del lado
equivocado de la ley.
[exclama] Tenía miedo
hasta que ese instinto de
supervivencia entró en acción.
Después de eso no
tuve ningún problema.
poniendo una bala en el cráneo
de cualquier cosa que
amenazara a mis hijos.
Lo entiendo.
Bueno. el problema es. No
se puede disparar a la adicción.
Sólo reza para que los expertos
sepan qué diablos están haciendo.
Bueno. eso debe ser difícil.
Eh. es una tormenta que capearé.
Pero esa es otra similitud
en nuestras familias.
¿Qué es eso?
Acogiendo a hijos
descarriados. Joaquín.
Carretero.
ex de montana
Fiscal General. Jamie.
*música tranquila y dramática*
Sí. ya no pienso en él.
Sí. bueno. no te culpo.
[se burla]
Quiero decir. pero uno tiene que
preguntarse qué pasó realmente.
El desapareció
¿Después de lo que
le pasó a tu padre?
Yo tampoco pienso en eso.
Mmm.
***
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm